[음악: '아이쇼핑' 주제곡]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
네, 전화받았습니다
오늘이었나요?
정리하는 날이?
네, 차질 없이 준비하고 있습니다
(여사) 확실한 거죠?
조금이라도 문제 생기면...
(세희) 아, 자매님
지금은 저희 딸아이 걱정만으로도
머리가 아프네요
아현 양은 상태가 좀 괜찮은가요?
임신 초기엔 많이 힘들다고 하던데
제가 찾아가 봐야 하는 거 아닌가
모르겠어요
(세희) 네, 그래도 잘 버텨 주고 있어요
안정기 접어들면 조만간
저희 집으로 한번 모실게요, 여사님
네, 기다릴게요, 자매님
[통화 종료음]
(세희) 애들 다 왔어?
(정현) 하나 남았습니다
[세희의 한숨]
[어두운 음악]
(대통령) 정리라니?
무슨 말이야?
(여사) 어
귀찮은 일이 좀 있었는데 해결될 거예요
괜찮을 거야
[휴대전화 진동음]
[대통령과 여사의 한숨]
여보세요?
아현 양?
[의미심장한 음악]
[은조 모의 떨리는 숨소리]
괜찮아요?
네
[자동차 문 닫는 소리]
[새 지저귀는 소리]
(안내 방송) 부모님들께서는
직원의 안내에 따라
본부로 이동해 주시기 바랍니다
다시 한번 안내드립니다
부모님들께서는 직원의 안내에 따라
(도현 부) 잠깐 갔다 올게
갔다 올게
[어두운 음악]
[기어 조작음]
(주안) 후문 도착
[노크 소리]
아이고, 고생이 많으십니다, 예
아, 배달 왔습니다
확인 한번 해 보겠습니다
짐칸 좀 열어 주시죠
[한숨]
(주안) 아이고, 가시죠, 예, 예
아, 일로 오세요, 일로 오세요
빨리 여시라고
안 여는 게 더 좋으실 거예요
[긴장되는 음악]
[조직원1의 신음]
야, 너 뭐야
[조직원2의 신음]
(태식) 김세희를 찾아야 돼
환불이 시작되기 전에 끝내야 돼
다들 조심하고, 그래
- [작은 목소리로] 안 갖고 왔어
- (소미) 아이씨
아이
[긴장되는 음악]
(주안) 저 미친 새끼
뭐야, 너
(주안) 아, 똥, 똥이
아, 아니, 화장실이 여긴 줄 알고
(조직원3) 화장실은, 싸고 있네, 뭐야, 너
[주안의 당황한 소리]
(주안) 어, 어딜 만지세요
- (조직원3) 뭐 하는 새끼야, 너
- (주안) 오!
[소미의 힘주는 소리]
[조직원3의 신음]
야, 나도 불 좀 줘라
야, 너, 씨...
[조직원4의 신음]
[거친 숨소리]
[화면 강조 효과음]
[철컥 장전하는 소리]
(주안) 뭐야, '총기 지급'?
아씨...
- (소미) 어?
- (주안) 저기가 어디...
[어두운 음악]
야, 이, 이거 우리잖아
[당황한 숨소리]
언니, 아저씨!
[치지직거리는 소리]
[소미의 괴로워하는 소리]
소미야, 주안아!
아현아
- (태식) 얘들아
- (정현) 우태식!
[긴박한 음악]
[칼 휘두르는 소리]
[당황한 숨소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[소미의 아파하는 신음]
[주안의 기합]
[소미의 힘겨운 신음]
[소미의 아파하는 신음]
[조직원5의 힘주는 소리]
(주안) 아씨
야, 소미야, 미안하다!
(소미) 야, 씨, 개주안 진짜
[함께 힘주는 소리]
[칼 휘두르는 소리]
[긴장되는 음악]
[다급한 숨소리]
소미야!
아저씨!
(도현 모) 어떡해요, 여보?
(조직원6) 자, 지금부터
저희 안내에 따라 이동하겠습니다
[긴장되는 음악]
[부모들의 볼멘소리]
(남자1) 사람을 왜 자꾸 나오라 그래
(조직원6) 빨리 나오세요
어차피 너도 버림받아, 알잖아, 씨
[태식의 힘주는 소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[칼 휘두르는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[태식의 버티는 신음]
나도 알아
[태식의 신음]
[거친 숨소리]
[남자2의 한숨]
예, 본인 유한결은
17년 전에 입양한 유혜윤을
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
본인 최성실은 조아라를 파양하고
폐기하는 데 동의합니다
환불 사유? 너무 많죠
애가 여드름 너무 많이 나니까
그 여드름도 유전이라면서요?
뭐가 문제인가 싶었는데
참
[어이없는 웃음]
기가 막혀서
역시 뭔가 불량이었어
툭하면 감기에, 열에
와이프가 키우기 너무 힘들어하니까
그리고 기왕 바꾸는데
이번엔 사주도 좋은 애로
궁합도 봐 주죠?
(은조 부) 뭐, 저는...
[무거운 음악]
딱히 할 말이 없습니다
저희 애가
많이 아파요
처음 데려올 때는 멀쩡했어요
갑자기 난치병 판정을 받았는데
고칠 수 있는 약이 있는데
그 주사 몇 번이면 낫는데
10억이래요
그 얘기 듣고 가장 먼저 든 생각이
뭔지 아세요?
처음 은조 구매한 가격이요
(은조 모) 그 금액부터
머릿속에 떠오르더라고요
(영상 속 은조 모) 그 돈에다가
치료비 10억까지 더하면 총 얼마인가
그렇게 계산기부터 두드리는
제 자신이 정말
혐오스러웠어요
[사람들의 한숨]
[한숨]
아이를 키우다 보면요
억만금을 줘도
절대 갖지 못할
너무 소중하고
벅찬 순간이 찾아와요
저는요
우리 은조 키우면서 그런 순간을
정말 많이 경험했어요
그런데 제가
그 10억이라는 돈 앞에서
그런 생각을 한 거예요
(영상 속 은조 모) 하지만 이제
그런 생각 안 해요
생각해 보니까 제가
은조 엄마더라고요
[헛웃음]
어떻게 됐어?
곧 정리될 거 같습니다
(조직원7) 가시죠
[부모들의 불평하는 소리]
(남자3) 아, 왔네, 왔어, 왔어
아이고, 납셨네, 납셨어
[부모들의 볼멘소리]
다들 모이셨군요
(여자1) 우리 할 일은 여기서 끝난 거죠?
그래도 마지막인데
인사는 제대로 나누셔야죠
(여자1) 인사는 무슨 인사요
안 그래도 찜찜하고 불편해 죽겠구만
(여자2) 죄책감이라도 가지라는 건지, 참
죄책감이 드세요?
아, 아직 시작도 안 했는데
벌써 죄책감 가지시면 안 되죠
죗값도 안 나눠 놓고
[부모들의 볼멘소리]
(남자4) 뭐야
나누시죠, 죄책감
[부모들의 놀란 소리]
(세희) 오늘 여러분은
여러분의 아이를 직접 죽이셔야 합니다
[긴장되는 음악]
(남자2) 아, 이건
약속이랑 다르지 않습니까!
(남자5) 그럴 거면 환불 취소하겠습니다
(여자3) 우리더러 살인을 하라니
이게 말이 됩니까?
환불 취소할게요
(남자6) 취소시켜 주세요!
[저마다 동의한다]
[부모들의 비명]
(세희) 애초에 물건이었어요
돈 주고 사셨잖아요
왜 이제 와서 사람 취급하면서
발 빼려고 하시죠?
(남자2) 아, 그리고
우리보고 살인을 하라니
이거 미친 거 아닙니까, 이거?
[총성]
[부모들의 비명]
너무 그렇게 거창하게 생각하고
겁먹지 마세요
(세희) 자
하다못해 동물들도
쓸모에 따라서
가축과 야생 동물로 나누죠
인간도 마찬가지예요
집에서 데려다 키울 거면
쓸모가 있어야죠
[긴장감 고조되는 음악]
[여자4의 놀란 숨소리]
그냥 가볍게 생각하시죠
쓸모를 다 해 도살하는 거다
저는 이 지저분한 일을
오늘부로 깔끔하게 정리할 생각입니다
그래서 고객님들이 필요했어요
살인
살인 교사
살인 방조
아시죠?
죗값이 무거워요
우린 이제 다 같이 한배를 탄 겁니다
[부모들의 탄식]
(남자2) 아, 진짜 미치겠네
매매 입양에 대한 모든 소문은
(세희) 여기서 없어지는 겁니다
물론 저도 같이 합니다
저도 오늘
제 아이를
죽일 거거든요
(은조 모) 전 못 해요
여기서 나가겠어요
(은조 부) 이건 아니지 않습니까
이게 말이 됩니까?
(은조 모) 놔요!
(조직원8) 데려와
(은조 모) 놔!
- (은조) 엄마!
- (은조 모) 은조야
(은조 부) 은조야!
[은조의 다급한 소리]
[어두운 음악]
[은조 모의 놀란 비명]
(은조 모) 안 돼
[은조의 겁먹은 숨소리]
하지 마, 어?
아, 제발
[겁먹은 숨소리]
(안내 방송) 잠시 후
김세희 박사님과 함께하는
힐링 캠프 프로그램을 시작합니다
[거친 숨소리]
모두 캠핑장 중앙으로 모여 주세요
(조직원9) 모닥불 쪽으로 이동하겠습니다
[어두운 음악]
[블루투스 이어폰 조작음]
[철컥 총 겨누는 소리]
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[아현의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
(세희) 여러분은 부모님들에게
무엇을 줄 수 있어요?
여러분은 어떤 아이가 되어 줄 수 있나요?
자, 우리 한번 얘기해 볼까요?
자, 누가 먼저 해 볼까?
제가 먼저 해 보겠습니다
(도현) 음...
저희 부모님은 절 정말 사랑하고
또 아껴 주시는 그런 분들입니다
부모님들한테 사랑받고 있다는 걸
언제 느껴요?
(도현) 음...
제가 공을 잘 던졌을 때?
[세희의 호응]
그때 엄마, 아빠가 정말 행복해하셨어요
그럴 때마다
저도 정말 힘이 많이 났고요
그랬구나
근데 비록
제가 이젠 운동을 못 하게 됐지만
(도현) 아마 제가 뭘 하든
항상 절 응원하고 지지해 주실 거예요
(도현 부) 예, 저는
[도현 부의 헛기침]
[어두운 음악]
전직 프로 야구 선수였습니다
악착같이 운동해서 입단을 하긴 했는데
[도현 부가 숨을 들이켠다]
2군에서 1군까지 올라가는 게
노력만으론 안 된다는 걸 깨달았습니다
제가 아무리 노력을 해도
재능을 타고난 선수들은
따라잡을 수가 없겠더라고요
그렇게 야구 선수 꿈 포기했습니다
도현인 이제 뭐 하고 싶어요?
사실 구체적으로 생각은 안 해 봤는데
전 사진 찍는 걸
되게 좋아하는 거 같아요
(도현) 운동하면서도 시간 날 때마다
친구들 사진 찍는 걸 했는데
[웃으며] 그때 되게 재밌었거든요
(도현 부) 저나 와이프나
아들 메이저리그 보내는 게 꿈이거든요?
그러니까
그럴 만한 아이를
새로 만나고 싶어요
[웃음]
이게 뭐죠?
저 임신 안 했습니다
시술받은 적도 없어요
무슨 소리예요?
그런데
어쩌면 아이는 태어날지도 몰라요
그게 무슨 말이냐고요
애초부터 엄마는
제 난자로 아이를 만들 생각이 없었어요
(세희 딸) 본인 걸로 만들 생각이었죠
[의미심장한 음악]
뭐라고요?
실험실엔 엄마 난자가
(세희 딸) 수백
아니, 수천 개가 쌓여 있어요
엄만 뛰어난 유전자를 가진
남자들의 정자를 채취해서
자기 유전자랑 결합해
뛰어난 아이들을 만들어 내요
수많은 대리모들을 이용해서 만들고
폐기하고
또 만들고
또 폐기하면서요
그렇게 만들어진 게
저였고
그리고 여사님의 아이 또한...
아, 잠깐만, 그만, 아...
[당황한 숨소리]
그러니까 지금 자매님...
아, 아니...
[한숨]
그 여자가
내 애가 아니라
지 애를 만들려 했다 이 말이에요?
(여사) 감히
나랑 내 남편을 속이고?
[여사의 한숨]
이거 완전 미친년이네
씁...
아, 어이가 없네, 씨발
[한숨 쉬며] 근데 넌 이걸
나한테 왜 말해 주는 거니?
[소미의 신음]
(조직원10) 뭐야, 이거
[소미의 놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
(조직원11) 아, 뭐야, 이거
[전기충격기 작동음]
[조직원10의 신음]
[거칠게 싸우는 소리]
[전기충격기 작동음]
[조직원11의 신음]
[털썩 쓰러지는 소리]
(소미) 아씨
야
[주안의 웃음]
좀 맞았냐?
(세희) 여러분
오래 기다리셨습니다
[아파하는 소리]
지금부터 게임을 시작하겠습니다
[어두운 음악]
[당황한 숨소리]
(안내 방송) 지금부터
서바이벌 게임을 시작합니다
(아이1) 엄마
[당황한 소리]
아이, 엄마
(안내 방송) 룰은 간단합니다
[은조 모의 떨리는 숨소리]
죽지 않고 살아남기만 하면 됩니다
총에 맞으면 죽어요
아빠
[계속되는 아나운서의 말소리]
똑바로 들어
[겁먹은 소리]
엄마
- 엄마
- (안내 방송) 살아남는 게
이렇게 어려운 거구나
[아현의 거친 숨소리]
아참, 그리고 한 가지 룰이 또 있어요
무슨 일이 있어도
엄마, 아빠는 절대 불러서는 안 돼요
[떨리는 숨소리]
총을 쥔 쪽은
총을 쏘지 않으면 죽습니다
(남자2) 그냥 있어, 그냥 있으라고
(아이2) 아빠...
(안내 방송) 자, 그럼 게임을 시작할게요
준비
시
[아이3의 겁먹은 숨소리]
- 작!
- (아이3) 하지 마
[긴장되는 음악]
(안내 방송) 5
공부 열심히 할게요
- (도현) 엄마
- (안내 방송) 4
[흐느끼는 소리]
[아현의 떨리는 숨소리]
엄마
- (안내 방송) 2
- 미안하다
[다급한 숨소리]
(안내 방송) 1
[총성]
[사람들의 비명]
[남자7의 울음]
[총성]
[비명]
[다급한 숨소리]
[총성]
[겁먹은 비명]
(도현 모) 도현아, 도현아!
[도현 부의 당황한 소리]
[도현 모의 흐느끼는 소리]
- (도현 부) 도현아...
- 이게 지금 뭐 하는 거야
미쳤어?
[아현의 거친 숨소리]
난요
우리 은조 살리는
이기적인 엄마 될 거예요
[거친 숨소리]
(은조 모) [떨리는 목소리로] 은조가
여기 와 있어요
[거친 숨소리]
[은조 모의 흐느끼는 소리]
당신 쏘면
우리 은조 살려 준대요
[긴박한 음악]
[은조 모의 당황한 소리]
[총성]
[조직원12의 신음]
[분한 탄성]
[손가락 튕기는 소리]
[놀란 숨소리]
(은조 모) 은조야!
(은조 부모) 은조야, 은조야
(은조 모) 은조야
- (은조 부) 은조야
- (은조 모) 안 돼, 안 돼, 안 돼
[은조 모의 다급한 소리]
(은조 모) 안 돼
살려 준다고 했잖아!
(세희) 쟤가 살아 있잖아!
[아현의 거친 숨소리]
[은조의 겁먹은 숨소리]
[은조 모의 다급한 숨소리]
비켜
비켜!
날 죽여요
(은조 모) 은조 내 딸이야
내 딸
[총성]
(은조) 엄마!
[은조의 흐느끼는 소리]
(은조 부) 여보!
[떨리는 숨소리]
은조야
엄마가...
미안해
(은조) 엄마...
- 엄마
- (은조 모) 좋은 엄마가...
돼 주지 못해서 미안해
[흐느끼며] 엄마...
[힘겨운 숨소리]
안 돼, 안 돼
(은조 부) 여보, 정신 차려
어? 정신 차려, 정신 차려!
[은조 부의 다급한 숨소리]
[무거운 음악]
(은조) 엄마
(은조 부) 여보!
[은조의 흐느끼는 소리]
[총성]
[긴박한 음악]
김아현 잡아!
[연신 울리는 총성]
[사람들의 비명]
[사람들의 다급한 비명]
[총성]
[조직원13의 힘주는 소리]
[푹 찌르는 소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[총성]
[거친 숨소리]
[소미의 힘겨운 신음]
[총성]
[아파하는 신음]
(주안) 소미야!
[총성]
[주안의 괴로운 신음]
[소미의 아파하는 신음]
[주안의 거친 숨소리]
[주안의 비명]
[총성]
[아현의 힘겨운 신음]
[조직원14의 기합]
[웃음]
[아현의 거친 숨소리]
[무거운 음악]
[아현이 퍽퍽 때린다]
[거친 숨소리]
(태식) 아현아, 아현아
[태식의 신음]
[거친 숨소리]
[주안의 힘겨운 신음]
(주안) 소미야!
[소미의 아파하는 신음]
그만해
(태식) 아현아
[태식의 신음]
[퍽 때리는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[거친 숨소리]
그만해!
[아현의 흐느끼는 소리]
[아현의 거친 한숨]
[아현의 거친 숨소리]
[아현의 울먹이는 소리]
[거친 숨소리]
[아현의 신음]
[아현의 흐느끼는 소리]
엄마가 뭔데?
[울먹이며] 엄마
(세희 모) 할 말 없으면 끊어
쓸모없는 계집애, 쯧
[수화기를 내려놓는다]
[울먹이는 소리]
엄마가 뭔데!
(세희 모) 근데 세희야
나는 이제 니가 필요가 없어졌다
[떨리는 숨소리]
세상에 나 같은 엄마도 있는 거야
나 같은 엄마한테 죽는
너 같은 딸도 있는 거고
[떨리는 숨소리]
[어두운 음악]
(경찰1) 경찰입니다
김세희 씨와 조직 일당을
[사이렌 소리]
아동 납치 및 감금
살인 및 살인 교사, 시체 유기 및 훼손
아동 약취 및 인신매매 혐의로 체포합니다
[당황한 숨소리]
무기를 버리고 투항하세요
경고합니다
무기를 버리고 투항하시길 바랍니다
총을 내려놓으세요!
무기를 버리고 투항하세요
다시 한번 경고합니다
무기를 내리고 투항하지 않을 시
- 대표님
- (경찰1) 발포합니다
빨리 피하셔야 합니다
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[경찰청장의 한숨]
[경찰청장의 휘파람]
아이씨
- 여보세요
- (세희) 청장님
여기 상황 정리 좀 해 주셔야겠는데요?
오늘 애들 안 보내기로 하셨잖아요
이게 뭐예요
여기 올 때가 아니잖아요, 지금
[경찰청장의 헛웃음]
이보세요
경찰이 범인 잡으러 출동한 건데
뭐가 이상합니까?
[통화 종료음]
가셔야 합니다
[한숨]
[휴대전화 진동음]
응, 응, 거기 좋다
(직원) 여사님
[통화 종료음]
[당황한 한숨]
(세희 딸) 평생 입 다물고 살게요
저만 도와주신다면요
[코웃음]
절 도와주셔야 할 거예요
[깊은 한숨]
(녹음 속 여사) 반가워요, 아현 양
[긴장되는 음악]
나의 마리아
[짜증 섞인 숨소리]
(경찰1) 무기를 버리고 투항하세요
다시 한번 경고합니다
무기를 버리고 투항하지 않으면
[통화 종료음]
발포합니다
[휴대전화 진동음]
예, 예
알아서 잘 정리해 주시리라 믿어요
깔끔하게
(경찰청장) 아, 예, 예, 그럼요
걱정하지 마십시오
깔끔하게
[사이렌 소리]
(경찰1) 다시 한번 경고합니다
무기를 버리고 투항하지 않으면
발포합니다
[경찰차 문 닫는 소리]
[거친 숨소리]
(세희 딸) 삼촌
다 끝났어
이제 그만해
[헛웃음]
[무거운 음악]
(경찰1) 경고합니다
[정현의 당황한 숨소리]
한 번만 더 움직이면 발포합니다
대표님
[차분한 음악]
이제 절...
버리셔도 됩니다
[철컥 장전하는 소리]
[어두운 효과음]
[연신 울리는 총소리]
[세희의 비명]
[털썩 쓰러지는 소리]
[연신 울리는 총소리]
[조직원들의 신음]
가세요!
[세희의 다급한 신음]
[성난 탄성]
[연신 울리는 총소리]
[쿵 울리는 효과음]
[총성]
(세희 딸) 삼촌, 삼촌!
[세희 딸의 흐느끼는 소리]
삼촌
삼촌, 삼촌!
안 돼
[흐느끼는 소리]
(세희 딸) 아, 삼촌
아, 삼촌, 삼촌!
[세희 딸이 울부짖는다]
아, 삼촌
어떡, 어떡해
삼촌
[세희의 다급한 숨소리]
[통화 연결음]
[흥얼거리는 소리]
[휴대전화 진동음]
[한숨]
여보세요
아, 여사님
아, 사모님
[거친 숨소리]
지금
지금 일이 뭔가
이상하게 꼬인 것 같은데요
(세희) 아무래도 청장이 뭔가
오해를 한 것 같아요
무슨 오해요?
아, 그러니까 지금 제가
아, 무슨 경찰이 검거를...
조용히
입 다물고 죽으세요
(여사) 그럼 검거 안 될 거 아니에요
[통화 종료음]
[거친 숨소리]
[울먹이는 숨소리]
[어린 세희의 다급한 숨소리]
[동전이 짤그랑거린다]
[버튼 조작음]
[울먹이는 소리]
[통화 연결음]
[전화벨 소리]
(세희 모) 아이, 쯧
네, 키스다방입니다
[울먹이며] 엄마
누구세요
(어린 세희) 엄마
저...
세희예요
[성가신 한숨]
세희가 한둘이어야지
[훌쩍이는 소리]
(세희 모) 얘, 너 무슨 세희니?
안세희? 김세희? 최세희?
[울먹이는 소리]
김세희요
왜 전화했어?
[웃으며] 뭐 돈 필요해?
아니요, 저...
할 말 없으면 끊어
쓸모없는 계집애, 쯧
[통화 종료음]
[수화기 내려놓는 소리]
[꽉 쥐는 소리]
[어린 세희의 아파하는 신음]
(언니1) 왜, 씨발, 다방 년한테 이르게?
[언니2 웃음]
(학생2) 야, 너네 저년 이름
왜 김세희인지 알아?
원장님이 말해 준 건데
[쓸쓸한 음악]
(어린 세희) 엄마!
(세희 모) 어
(어린 세희) 엄마
(세희 모) 자!
세희야, 니 이름이 왜 세희인 줄 알아?
아니?
[세희 모가 피식 웃는다]
옛날에 엄마가, 응?
그 같이 일했다던
미스 박 언니 얘기해 준 적 있지?
아, 왜, 그 돈 많은 남자 만나 가지고
팔자 싹 고쳤다던
아...
그 언니 이름이 세희였어
[웃으며] 나도 그 언니처럼
되고 싶었거든
그래서 니 이름이 세희가 된 거야
자꾸 그렇게 부르면
나도 그 언니처럼 될까 봐서
(어린 세희) 아
[세희 모의 멋쩍은 탄성]
(세희 모) 근데 세희야
나는 이제 니가 필요가 없어졌다
[웃으며] 나도 이제
팔자 좀 필 것 같거든
[토닥이며] 누가 와서
뭐 어떻게든 해 주겠지
너 말 잘 듣고 엄마 간다
[멀어지는 발소리]
엄마!
[세희 모의 웃음]
- 엄마!
- (세희 모) 어디 갈까, 응?
[세희 모의 웃음]
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
내가 이걸 어떻게 만들었는데
(세희) 내가...
[거친 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[문 닫는 소리]
[거친 숨소리]
지들이 뭘 어쩔 건데
그런다고 내가 무너질 것 같아?
[거친 숨소리]
[탁 놓는 소리]
[문 닫는 소리]
(아현) 그건 완벽할 것 같아?
[무거운 음악]
딸
우리 딸
(세희) 왔어?
완벽하다고 믿고 싶은 거겠지
당신은
그냥 당신을 닮은
또 다른 아이를 만들어낼 뿐이야
[총성]
[세희의 비명]
[기계가 치지직거린다]
[세희의 놀란 소리]
[거친 숨소리]
[세희의 흐느끼는 소리]
[세희의 울먹이는 소리]
[울먹이는 소리]
(아현) 당신이 말하는
완벽한 존재라는 거
[떨리는 숨소리]
결국은 당신이 아닌 사람이잖아
제대로 된 부모 밑에서 태어나
당신이랑은 다르게
사랑만 듬뿍 받고 자라서
눈부시게 빛나는 사람
입 다물어!
당신한테서 썩은 내 나
썩은 내가 진동을 해
[부정하며] 아니...
모를 줄 알았지?
[무거운 음악-계속]
당신한테 고여 있는 그 열등감에서
썩은 내가 진동을 한다고
(세희) 아니, 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야!
[성난 숨소리]
(아현) 아이한테 사랑만 주면 된다며?
너무너무
사랑하는 눈빛만 보여 주면 된다며
근데 나한테 왜 안 그랬어?
난 당신이
날 버린 걸
조금이라도 후회할 줄 알았어
혹시나 살아 있진 않을까
한 번쯤은 생각하길 바랬어
[훌쩍이는 소리]
겨우 이딴 인간인 줄 알았으면
조금 덜 그리워할걸
차라리 실컷 미워하고
증오만 할걸
조금이나마 기대했던 걸 후회해
당신이 졌어
완벽하게
[총성]
[어두운 음악]
(앵커) 서울중앙지방검찰청이
오늘 오전 SH의료재단을
압수수색했습니다
고 김세희 대표의 불법 매매
입양 범죄 조직 운영과 관련해
일명 김세희 게이트가 열리며
[경찰차 문 닫는 소리]
정재계가 초비상에 걸린 가운데
추가적인 의혹이 밝혀질지
귀추가 주목되고 있습니다
[사람들의 다급한 신음]
(경찰2) 야, 빨리 풀어드려
(경찰3) 야, 빨리 풀어 줘, 빨리
[사람들의 울먹이는 소리]
[시끌벅적한 소리]
(시우 부) 저 새끼가 우리 잡았어
(시우 모) 저 새끼 사이코패스야
잡아넣어야 돼
[사람들의 소란스러운 소리]
움직이지 마!
멈춰!
[당황한 숨소리]
[차분한 음악]
(시우) 누나!
(소미) 엄마!
[소미의 웃음]
시우야!
(경미) 고생했어, 할 만해?
(소미) 아니, 힘들었어
- (경미) 뭐가?
- 수학이 너무 어려웠어
(경미) 아, 그래도 하셔야 돼
- 밥 먹으러 갑시다!
- 가자!
[경미와 소미의 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[소미의 흥얼거리는 소리]
(경미) 유나야, 먹든가 노래를 하든가
둘 중 하나만 해
(소미) 오디션을 몇 번을 보는데
왜 이렇게 떨리냐?
아, 나도 너무 떨린다
시우야, 이번에 누나 잘할 수 있겠지?
당연하지, 누구 누난데
(경미) 당연하지, 누구 딸인데
[경미와 소미의 웃음]
시우야
우리 누나 데려다주고 놀이공원 갈까?
진짜?
(소미) 뭐야, 나도 같이 가야지
오늘은 우리끼리 갈 건데?
[시우의 옅은 웃음]
에이, 그런 게 어디 있어, 엄마
나도 같이 가야지
(경미) 그럼, 조금만 기다려 줄까?
네
[시우의 웃음]
오케이, 기다렸다가 다 같이 가는 거로
- (소미) 오케이!
- (시우) 오케이!
[철컥 열리는 소리]
아, 뭐야, 아저씨
[문 닫는 소리]
(주안) 아, 여기가 체질이에요?
아, 어떻게 볼 때마다
얼굴이 이렇게 더 막 좋아지지?
[태식의 웃음]
(태식) [웃으며] 까불고 있어, 아주
별일 없죠?
괴롭히는 사람들 있어요?
(주안) 있으면 말해요
제가 다 처리해 줄게요
[태식의 웃음]
[피식 웃는다]
넌 어때, 공부는 할 만해?
아이, 공부는 당연히 제가, 예?
또 이렇게 또...
하겠어요?
[웃음]
(주안) 그냥 덕질이나 하면서 사는 거지
요즘에 뭐가 재밌는데?
(주안) 씁, 요즘엔, 음...
콘솔 게임이 너무 재밌더라고요
[태식의 옅은 웃음]
아, 저 아저씨랑 같이하려고
팩도 엄청 많이 사 놨어요
아, 잠깐만요, 잠깐만
이게 아저씨가 나올 때쯤이면
한, 씁...
투, 쓰리...
씁, 한, 포, 포까지 나왔으려나?
[태식과 주안의 웃음]
(태식) 애들은
잘 지내지?
아이, 그럼요
내일 다 같이
석수 형 보러 가기로 했어요
같이 가면 좋을 텐데
다음에, 다음에 꼭 같이 가요
약속!
(주안) 약속, 어, 약속...
[웃으며] 약, 약속!
[태식과 주안의 웃음]
그래
[웃음]
[잔잔한 음악]
[갈매기 울음소리]
(주안) 형, 여기 너무 좋다
우리 약속한 대로
여기 왔어
[한숨]
진짜 보고 싶다, 형
[아이들의 말소리]
(아현) 야, 자
[아이들의 탄성]
왔어, 왔어
(주안) 와, 이거 느낌 장난 아니다
8인분이야, 8인분
와, 근데 고기는 많은데
야, 이게, 집들인데, 응, 진짜 허전해
뭔가 고기밖에 없고
아, 이게 맞는 건가 싶기도 하고
난 좋은데?
(소미) 근데 조금 뭔가 허전하긴 하다
뭐 어떻게 라면이라도 좀 끓여드려?
[소미의 부정하는 숨소리]
[주안의 헛구역질]
(주안) 와, 나, 방...
방금 진짜 토할 뻔했어
와, 라면에 라만 들어도, 지금
말이 안 돼, 와
[소미의 불쾌한 한숨]
근데 어디서 치킨 냄새 나는 것 같은데
시우 진짜 대단하다
(아현) 너 어떻게 알았어?
짠!
[잔잔한 음악]
[아이들의 환호]
[아이들의 박수]
(주안) 뭐야, 와!
- (소미) 언니!
- (주안) 아, 진짜 뭐야
[웃으며] 고마워, 진짜 내 거야?
- (소미) 왜 이래?
- (주안) 같이 먹자고
[주안의 옅은 웃음]
[피식 웃는다]
- 누가 다리를 먹을까?
- 저요
(주안) [손가락 튕기며] 그래, 시우
그리고
우리 누나
[벅찬 숨소리]
그래, 나도 다리 한번 먹어 보자
(주안) 그리고 우리 막둥이
[아이들의 환호]
소미는, 어, 요거
[시우의 웃음]
이것도 다리야
(소미) 어? 어, 되게 퍽퍽한 살인데
[주안과 소미의 웃음]
(주안) 장난, 장난, 날개, 날개
와, 여기 야경 진짜 이쁘다, 언니
(소미) 우리 사진 한 방 찍을까?
- 그럴까?
- (소미) 어
자, 찍는다
(아현) 하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
당신이 졌어
(아현) 완벽하게
[총성]
[와장창 깨지는 소리]
[툭 떨어트리는 소리]
사랑해
엄마
[애잔한 음악]
[훌쩍이는 소리]
[슬픈 한숨]
[떨리는 한숨]
[달그락 집는 소리]
[슬픈 한숨]
[훌쩍이는 소리]
미친년
[총성]
[음악: '아이쇼핑' OST]